Repository: pressmaninc/beyond-wpdb
Catalog: lang/beyond-wpdb-*.po
Languages: ja

source: You do not have permission to create triggers.
ja: トリガーを作成する権限がありません。

source: You don't have SELECT permission.
ja: SELECT権限がありません。

source: You don't have INSERT permission.
ja: INSERT権限が許可がありません。

source: You don't have UPDATE permission.
ja: UPDATE権限がありません。

source: You don't have DELETE permission.
ja: DELETE権限がありません。

source: You don't have CREATE permission.
ja: CREATE権限がありません。

source: You don't have DROP permission.
ja: DROP権限がありません。

source: Please check the version of the database.<br>MySQL: 5.7 and later.<br>MariaDB: 10.2 and later.
ja: データベースのバージョンを確認してください。<br>MySQL: 5.7以上<br>MariaDB: 10.2以上

source: You do not have permission to the mysql database.<br>We access the db table in the mysql database to find out what permissions we have to use each feature.<br>There is a possibility that each function will not be available.
ja: mysqlデータベースへのアクセス権限がありません。<br>各機能を利用するための権限を調べるため、mysqlデータベースのdbテーブルにアクセスしています。<br>各機能が利用できない可能性があります。

source: You do not have the following permissions.Please use each function after granting permission.
ja: 以下の権限がありません。各機能を利用するために、権限を付与してください。

source: Speed up database loading by creating your own tables that aggregate meta information.<br>This is especially useful when you have a large number of records and for complex meta-query data calls.
ja: メタ情報を集約する独自テーブルを作成することで、データベースの読み込みを高速化します。<br>特に、レコード数が多い場合、複雑なメタクエリによるデータ呼び出しの場合に有効です。

source: Settings
ja: 設定

source: NOTICE
ja: 注意事項

source: This plugin sets 4294967295 to group_concat_max_len when it createa an original table with JSON type column.<br>You can change the number by using filter 'beyond_group_concat_max_len'.
ja: このプラグインではjsonカラムを持つ独自テーブルを作成する時に、group_concat_max_lenを4294967295に設定します。<br>beyond_group_concat_max_lenフィルターを使用してこの値を変更することが出来ます。

source: Setting up MySQL
ja: MySQLの設定について

source: Creating and deleting custom metatables
ja: 独自メタテーブルの作成・削除

source: Table for postmeta
ja: postmeta用テーブル

source: Table for usermeta
ja: usermeta用テーブル

source: Table for commentmeta
ja: commentmeta用テーブル

source: Virtual Column Settings
ja: バーチャルカラムの設定

source: When you enter a key of meta information separated by a new line,<br>the specified meta key from the JSON type column is set as a virtual column and the index is pasted.<br>You can further speed up data calls by specifying the most commonly used meta keys for meta queries.
ja: メタ情報のキーを改行区切りで入力すると、JSON型カラムから指定されたメタキーをバーチャルカラムとして設定しindexを貼ります。<br>メタクエリでよく使うメタキーを指定することで、データの呼び出しがさらに高速化されます。

source: This plugin aggregates the meta information and stores it in JSON type columns.<br>In MySQL, the maximum length of JSON is determined by the above values.<br>If the meta information is so large that the JSON is longer than this value, an error will occur.<br>
ja: このプラグインはメタ情報を集約してJSON型カラムに格納しています。<br>MySQLでは、上記の値によって、JSONの最大長が決められています。<br>メタ情報が膨大で、JSONがこの値を超える長さになる場合は、エラーが発生します。<br>

source: Create and delete your own tables that aggregate the metadata. (Enabled to create, disabled to delete)<br>As long as it is enabled, all meta information will continue to be automatically registered, updated, and deleted in the JSON type columns of the relevant table.<br>When enabled, a new table will be created or initialized, which will take some time. When disabled, the table will be deleted.
ja: メタ情報を集約する独自のテーブルを作成・削除します。（有効化で作成、無効化で削除）<br>有効化されている間は、全てのメタ情報は、自動的に該当テーブルのJSON型カラムに登録・更新・削除され続けます。<br>有効化するとテーブルを新規作成、もしくは初期化するので時間がかかります。無効化すると該当テーブルは削除されます。

source: activation
ja: 有効化

source: deactivation
ja: 無効化
